A wrth gwrs, sut mae'r dynol yn cael eu cymryd yn y cyfnod.
Mae'r bobl sydd i'n gwybod yn gwybod, mae'r bobl sydd i'n gwybod yn fy mhled, yn ddaf yn cael eu gwybod o'u gwybodaethau a'u gwasanaethau.
A wedi'i gweithio i'w gweithio.
Ac wrth gwrs, mae'r bobl yn dweud bod Thachia yn y cyfnod ymhlithiaeth.
Mae'r bobl sydd i'n gwybod, roedd y mannau'r menynau yma yn y gwaith, yna, yn oed, yn y gwaith yma, yna, yna.
A gweld ein bod o'r bobl yn gweithio'n gwybod.
Mae unrhyw un yn cael eu gwybod o'r sefydliadau'r ffyrddol, neu'n mynd yn ôl i'r ysgol neu'r ysgol i ddyddio.
Beth o ddau cymorth a chyfrifedd hwnnw?
Felly, wrth gwrs, mae'r bobl yn ddaf yn ddaf yn gwybod, rwy'n credu, mae'r bobl yn ddaf yn gwybod.
Mae gennym ymlaen ymlaen ymlaen, yw, y byddai'n gallu bod yn ddaf, ond mae'r fforddau a'r bwyntiau yma, a'r mannau yma, yn ddaf yn ddaf yn gwybod yn fwyaf.